Repository: Lostpig/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserver/Data/ShipGroup/ExpressionDataRes.*.resx
Languages: zh_hans

# AABase
source: Base AA
zh_hans: 基础对空

# AARemain
source: AA Remaining
zh_hans: 对空改修剩余

# AATotal
source: Total AA
zh_hans: 合计对空

# AirBattlePower
source: Aerial Power
zh_hans: 航空威力

source: Aircraft Power
zh_hans: 空击威力

# AircraftRate1
source: Aircraft #1 Percentage
zh_hans: 搭载比例 #1

# AircraftRate2
source: Aircraft #2 Percentage
zh_hans: 搭载比例 #2

# AircraftRate3
source: Aircraft #3 Percentage
zh_hans: 搭载比例 #3

# AircraftRate4
source: Aircraft #4 Percentage
zh_hans: 搭载比例 #4

# AircraftRate5
source: Aircraft #5 Percentage
zh_hans: 搭载比例 #5

# AircraftRateTotal
source: Aircraft Total Percentage
zh_hans: 搭载比例合计

# AircraftSlot1
source: Aircraft #1
zh_hans: 搭载 #1

# AircraftSlot2
source: Aircraft #2
zh_hans: 搭载 #2

# AircraftSlot3
source: Aircraft #3
zh_hans: 搭载 #3

# AircraftSlot4
source: Aircraft #4
zh_hans: 搭载 #4

# AircraftSlot5
source: Aircraft #5
zh_hans: 搭载 #5

source: Aircraft Total
zh_hans: 搭载数合计

source: Album No.
zh_hans: 图鉴编号

# AllSlotMaster
source: Equipments
zh_hans: 装备

source: Ammo
zh_hans: 搭载弹药

# AmmoMax
source: Max Ammo
zh_hans: 最大搭载弹药

# AmmoRate
source: Ammo Percentage
zh_hans: 搭载弹药比例

# ArmorBase
source: Base Armor
zh_hans: 基础装甲

# ArmorRemain
source: Armor Remaining
zh_hans: 装甲改修剩余

# ArmorTotal
source: Total Armor
zh_hans: 合计装甲

# ASWBase
source: Base ASW
zh_hans: 基础对潜

source: ASW Power
zh_hans: 对潜威力

# ASWTotal
source: Total ASW
zh_hans: 合计对潜

# BomberTotal
source: Total Bombers
zh_hans: 合计爆装

source: Condition
zh_hans: 条件

source: Equippable Categories
zh_hans: 可装备列表

# EvasionBase
source: Base Evasion
zh_hans: 基础回避

# EvasionTotal
source: Total Evasion
zh_hans: 合计回避

# ExpansionSlotMaster
source: Expansion Slot Equipment
zh_hans: 补强装备

source: Exp Next
zh_hans: 升级所需经验

# ExpNextRemodel
source: Exp to Next Remodel
zh_hans: 到改装所需经验

source: Exp Total
zh_hans: 经验值

# FirePowerBase
source: Base Firepower
zh_hans: 基础火力

# FirePowerRemain
source: Firepower Remaining
zh_hans: 火力改修剩余

# FirePowerTotal
source: Total Firepower
zh_hans: 合计火力

# FleetWithIndex
source: Fleet Index
zh_hans: 所属舰队

source: Fuel
zh_hans: 搭载燃料

# FuelMax
source: Max Fuel
zh_hans: 最大搭载燃料

# FuelRate
source: Fuel Percentage
zh_hans: 搭载燃料比例

# HPCurrent
source: Current HP
zh_hans: 当前HP

# HPMax
source: Max HP
zh_hans: 最大HP

# HPRate
source: HP Percentage
zh_hans: HP比例

# IsLocked
source: Locked
zh_hans: 已锁定

# IsLockedByEquipment
source: Locked By Equipment
zh_hans: 装备锁定

# IsMarried
source: Married
zh_hans: 结婚

source: Level
zh_hans: 等级

# LOSBase
source: Base LOS
zh_hans: 基础所第

# LOSTotal
source: Total LOS
zh_hans: 合计索敌

# LuckBase
source: Base Luck
zh_hans: 基础运

# LuckRemain
source: Luck Remaining
zh_hans: 运改修剩余

# LuckTotal
source: Total Luck
zh_hans: 合计运

# MasterAircraft1
source: Max Aircraft #1
zh_hans: 最大搭载 #1

# MasterAircraft2
source: Max Aircraft #2
zh_hans: 最大搭载 #2

# MasterAircraft3
source: Max Aircraft #3
zh_hans: 最大搭载 #3

# MasterAircraft4
source: Max Aircraft #4
zh_hans: 最大搭载 #4

# MasterAircraft5
source: Max Aircraft #5
zh_hans: 最大搭载 #5

# MasterAircraftTotal
source: Max Aircraft Total
zh_hans: 最大搭载数

source: MasterID
zh_hans: 舰船固有ID

# MasterRarity
source: Rarity
zh_hans: 稀有度

# MasterSpeed
source: Base Speed
zh_hans: 基础速力

source: Name Reading
zh_hans: 舰名读音

source: Name With Class
zh_hans: 舰名

source: Night Battle Power
zh_hans: 夜战威力

source: Range
zh_hans: 射程

# RemodelAfterShipID
source: Ship ID After Remodel
zh_hans: 改装后舰船ID

# RemodelBeforeShipID
source: Ship ID Before Remodel
zh_hans: 改装前舰船ID

source: Repair Fuel
zh_hans: 入渠消耗燃料

# RepairingDockID
source: Dock ID
zh_hans: 入渠渠位

source: Repair Steel
zh_hans: 入渠消耗钢材

source: Repair Time
zh_hans: 入渠时间

# SallyArea
source: Event Area
zh_hans: 出击海域

source: Shelling Power
zh_hans: 炮击威力

source: ShipID
zh_hans: 舰船ID

source: Ship Type
zh_hans: 舰种

# SlotMaster1
source: Equipment #1
zh_hans: 装备 #1

# SlotMaster2
source: Equipment #2
zh_hans: 装备 #2

# SlotMaster3
source: Equipment #3
zh_hans: 装备 #3

# SlotMaster4
source: Equipment #4
zh_hans: 装备 #4

# SlotMaster5
source: Equipment #5
zh_hans: 装备 #5

# SlotSize
source: Slots Count
zh_hans: 装备

source: Speed
zh_hans: 速力

# StrArrayContains
source: Array Contains
zh_hans: 包含

# StrArrayNotContains
source: Array Not Contains
zh_hans: 不包含

# StrBeginsWith
source: Begins With
zh_hans: 开始

# StrContains
source: Contains
zh_hans: 包含

# StrEndWith
source: End With
zh_hans: 为止

# StrNotBeginsWith
source: Not Begins With
zh_hans: 不从此处开始

# StrNotContains
source: Not Contains
zh_hans: 不包含

# StrNotEndWith
source: Not End With
zh_hans: 不到此为止

# TorpedoBase
source: Base Torpedo
zh_hans: 基础雷装

source: Torpedo Power
zh_hans: 雷击威力

# TorpedoRemain
source: Torpedo Remaining
zh_hans: 雷装改修剩余

# TorpedoTotal
source: Total Torpedo
zh_hans: 合计雷装
